Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich möchte einen Toast ausbringen
an meinen verrückten Sohn Chrisper.
Sie haben schwere Zeiten hinter sich ...
aber Sie sind als besserer Mensch daraus hervorgegangen .
Ja.
Und zum Glück für uns,
Sie haben erkannt
, dass diese wunderschöne kleine Dame hier
ist so ziemlich das Beste
, was Ihnen je passiert ist.
Hört, verdammt, hört!
-Ja.
-Hier, dann.
So weise Worte, August.
Ja.
Sie können fragen. Wir gehen mit Ihnen.
Ich bin nervös.
-Bitte.
-Bitte, bitte, bitte, bitte.
-Komm, lass uns gehen.
-Junge.
-Komm schon, komm schon. Geh.
-So uncool.
Herr Blauer Drache,
können wir ein Foto mit euch allen machen?
Auf jeden Fall, Kinder. Kommt her.
Blue Dragon liebt es, Selfies zu machen.
Nur ist er schrecklich darin.
Wenn Sie Bilder Ihrer Stirn möchten,
- lass ihn es nehmen.
- Kannst du das glauben?
Das ist mein eigener Sohn, der so mit mir spricht.
Sie bringen ihm viel zu viel Respekt entgegen.
Schauen Sie, es ist ein schreckliches Foto.
Können Sie mich auf das Bild setzen?
-Ja, das ist ein bisschen viel.
-Emilia, kannst du den Tag retten?
Alles klar, alles klar. Ich nehme es.
Sie ist eine professionelle Selfie-Menschin.
Also gut, kommen Sie hier rein. Kommen Sie hier rein.
-Los geht's.
-Alles klar. Bist du bereit?
Alle sagen: „Top Trio.“
-Top-Trio!
Sind Sie sicher, dass dies unsere beste Option ist?
ARGUS kennt
die geheime Identität von Vigilante nicht,
Wenn wir also von hier aus eine Verbindung herstellen,
werden sie es nicht finden.
Hey, nur damit ihr es wisst,
meine Mutter kann eine richtige Zicke sein.
Wird sie uns verpfeifen?
-Nein.
-Na ja, dann haben wir keine andere Wahl.
Sind Sie sicher, dass Sie das tun möchten?
Sie können Ihre gesamte Karriere zurückbekommen
wenn Sie diesen silbernen Behälter einfach
in ARGUS verwandeln.
Sie reden seit Monaten nur
davon, Ihren Job zurückzubekommen.
Dann sollten wir es besser tun,
bevor ich es mir anders überlege.
John, bist du dabei?
Nein, ich bin nicht dabei.
Ich bin einfach unglaublich anfällig
für Gruppenzwang.
-Adrian!
-Hallo, Mama.
Wir gehen in mein geheimes Zimmer.
Du darfst nicht folgen.
Hallo, Mrs. Chase. Ich bin Lee, Adrians Freund.
Sein Freund?
Adrian bringt seine Freunde nicht
sehr oft mit.
Nicht seit der Auflösung der D&D-Gruppe.
Er hatte nicht genug Spieler,
also wurde ich ein Taschendieb der 40. Stufe.
Jesus, Mama,
welcher Teil von
"Du darfst nicht folgen"
verstehst du nicht?
Es tut mir leid, Adrian. Es tut mir so leid.
Wenn es dir leid tut, warum kommst du dann noch?
Jesus, verflucht.
Hat sonst noch jemand hier eine Mutter
wer ist die ganze Zeit eine verdammte Zecke auf deinem Schwanz ?
Du musst John sein.
-Jesus!
-So ein Trottel bist du nicht.
Und erzähl es mir nicht.
Das ist Hardcore?
-Halt die Klappe, Mama!
-Harcourt, nicht Hardcore.
Ich dachte, es wäre Har--
Du bist nicht allein, aber nein.
Mama, wir gehen jetzt in mein geheimes Zimmer,
also, macht es dir etwas aus? Hau ab.
Natürlich. Natürlich. Es tut mir leid.
Und es tut mir so leid, wenn Adrian dich verletzt hat.
-Mama, halt die Klappe!
-Wie bitte?
Ich war einfach so aufgeregt
, dass er eine Freundin hatte.
-Mama, halt die Klappe! Halt die Klappe.
-Freundin?
Ich glaube nicht, dass es zu nuttig ist
- ist ein Grund, Schluss zu machen.
- Mama, hör auf!
Mama, würdest du dich bitte verpissen?
-Geh. Mama!
-Ich habe es Adrian gesagt...
-Halt!
-...es ist eine neue Ära.
Die Leute haben jetzt Pornografie
auf ihrem Telefon.
Bitte, verpiss dich!
-Sie können nicht anders, als nuttig zu sein.
-Halt einfach die Klappe.
Es liegt an einem reifen Mann
- um seinem Partner etwas beizubringen ...
- Oh mein Gott.
...darüber, wie Liebe machen
eine Möglichkeit sein kann, eine Verbindung herzustellen.
-Oh mein Gott.
-Ja.
Du machst mir Hirnverletzungen. Hör auf!
Stoppen!
Es tut mir Leid.
Ich schätze, diese Liebesstreitigkeiten
gehen mich nichts an.
Wir sehen uns alle, wenn Sie nach oben kommen.
Ich mache Sandwiches!
Sie ist großartig.
Ja, das war so seltsam. Sie hat Demenz.
Ich glaube, sie hat dich mit meiner anderen Freundin verwechselt .
Seltsam. Ja.
Außerdem muss ich manchmal Dinge sagen
um zu verbergen, dass ich unterwegs bin
und Superheldenkram mache.
Ja, als wäre ich eine Schlampe?
Ja, ich muss es auf einer Wahrheit basieren.
Wow.
Heilige Hölle.
Was zum Teufel ist das?
Wissen Sie,
wenn ich einen Drogenring oder was auch immer hochnehme,
Ich nehme einfach alles und lege es hier ab.
-Warum?
-Weil, wenn ich es der Polizei gebe,
es besteht eine gute Chance, dass sie korrupt sind
und es stehlen könnten.
Oder schlimmer noch, sie verwenden es selbst.
Alter, hier müssen
Millionen von Dollar im Spiel sein.
Adrian, erst letzte Woche
hast du mir gesagt, dass du pleite bist
und bat mich, Ihr Frühstück zu bezahlen.
Also, ich werde das nicht benutzen, Mann. Auf keinen Fall.
Es ist Blutgeld, bist du verrückt?
Ja, Mann,
du willst nicht mit Blutgeld umgehen,
und dieser Mist geht mit dir ins Grab.
Vertrau mir.
Hey, wie schätzt ihr
die Chancen ein,
Werde ich dort ein anderes Ich treffen?
Wahrscheinlich – wahrscheinlich nicht sehr wahrscheinlich.
Aber-- Aber... wir sollten versuchen
, so einen Scheiß zu vermeiden
nur für den Fall, dass wir
eine Dimensionsstörung verursachen
- und explodieren oder so.
- Aber es könnte sich lohnen.
Wie wäre es damit?
Das sollte funktionieren.
Okay, aber sei vorsichtig.
Das ist meine Beanie-Baby-Sammlung.
Ich bin ziemlich sicher, dass der Markt
bald wieder auf die Beine kommt.
und sie werden eine Menge wert sein.
Was ist mit all den Straußen?
Stretch? Er ist der Süßeste von allen.
Okay, ich denke, Sie tun dies.
Okay, alle ein bisschen zurückgehen.
Zurückgehen? Wie weit zurück?
Gehen Sie einfach bis zur Wand.
Verdammt noch mal.
Das ist beschissen.
Wir sind am Arsch, Mann. Wir sind verrückt.
Ist es das, was es tun soll?
Was zur Hölle!
Ich bin überall mit verdammtem Kokain bedeckt!
Scheiße, Adrian!
Warum kannst du
deine Drogen nicht die Toilette runterspülen ?
wie ein normaler Mensch?
Wegen der Alligatoren
im Abwassersystem,
du gefühlloses Stück Scheiße.
-Was?
-Oh mein Gott.
Als ob die Suchtepidemie,
mit der das Land konfrontiert ist, nicht schlimm genug wäre,
er möchte auch, dass die Alligatoren in der Kanalisation
Junkies sind.
Du bist ein Idiot.
Was zum Teufel hat das
mit Alligatoren zu tun?
Apropos,
möchte mich jemand
zu Fakten über Alligatoren befragen?
-Nein
, nein!
Das schien einstudiert.
Das ist unglaublich.
Okay, wie wäre es, wenn
ich einfach Alligator-Fakten ausspucke
bis es einen gibt, den du kennst,
- und dann übernimmt derjenige, der es weiß?
- Nein, Adrian.
Hör auf. Komm schon.
Wie konnte Chris uns nichts
davon erzählen?
Er sagte, es sei, als wäre ich Methodist.
Für ihn war es so normal.
Er ist damit aufgewachsen und
hat sich deshalb keine weiteren Gedanken darüber gemacht.
-Alligatoren haben vier Mägen.
-Das sind Kühe.
Herrgott noch mal, Jesus Christus.
Hallo.
Winken Sie nicht damit.
Warum? Ich bin freundlich.
Sie wissen nicht,
was Winken für dieses Ding bedeutet.
Das Peace-Zeichen bedeutet
in England „Fick dich“
und wir sprechen die gleiche verdammte Sprache.
Es bedeutet „Leck mich“, nicht „Fick dich“.
Okay. Nun, ich werde sicher sein
, die Nuancen aufzuzeigen
zum Xenomorph dort drüben
nachdem er dir den Kopf abgerissen hat
weil sie ihm gesagt hatten,
sein Lieblingssohn solle sterben
Denn das ist es, was verdammtes Winken bedeutet.
Was machst du da, verdammt noch mal?
Winken bedeutet, dass Ihr Lieblingssohn sterben sollte?
-Nein,
nein.
Das ist so eine einfache Geste
etwas so Kompliziertes bedeuten
, dass Sie es kaum jemals sagen werden.
Woher wissen wir, wohin Chris gegangen ist?
Er sagte, an der Tür sei ein Schloss
wie das da hinten
und ein Ständer mit Peacemaker-Helmen.
Wir müssen nur danach suchen.
-Hey, Chef.
-Ja?
Zusätzlich zum Verlust von Peacemaker,
Economos und Emilia Harcourt sind beide vermisst.
Jesus Christus.
Hat Judomaster Kontakt aufgenommen?
Nein. Ich kann ihn auch nicht finden.
Fick mich, Mann!
Wir müssen Peacemaker finden.
Ich glaube nicht, dass du verstehst,
wie wichtig das ist
in die Vereinigten Staaten, in die Welt.
Nun, ich kenne das Protokoll nicht.
-Sollen wir eine Fahndung nach-- herausgeben? -Hör
einfach auf. Hör einfach auf.
Tu nichts.
Geben Sie mir einfach eine Sekunde zum Nachdenken.
Du machst Witze, oder?
Allein.
-Bitte.
-Okay.
Cool.
Verdammte Idioten.
Jessica, mach den Jet bereit
in einer halben Stunde nach St. Roch, Louisiana aufzubrechen .
Ich möchte
, dass Sie den Direktor des Belle Reve-Gefängnisses anrufen.
Sagen Sie ihm, dass
ich einen Gefangenen abholen komme.
Jungs.
Leute, kommt her.
Yo, kannst du mich hören? Hey!
Wow.
Ich schätze, das schließt aus, dass es sich hierbei um
ein Produkt von Chris‘ Fantasie handelt.
Ja.
Hey, John, kannst du dieses Schloss knacken?
Nicht ohne meinen ganzen Mist.
Zwei-sechs-eins-null-eins-eins.
Was?
Das ist der Code von Chris‘ Vater.
Ich vermute, es ist derselbe.
Sag es noch einmal.
Zwei-sechs-eins-null-eins-eins.
Kein Wunder, dass es Chris hier gefällt.
Spitze der Stadt.
Schöne Unterkunft.
Reverse Peacemaker rollt darin.
Wie zum Teufel sollen wir ihn finden?
Ich weiß nicht. Vielleicht suchst du dir einfach einen Platz
zum Campen, bis er zurück ist.
Meinst du nicht, ich sollte nachsehen,
ob es irgendwo noch ein anderes Ich gibt?
Warum würden Sie das tun?
Denn vielleicht bin ich
auch hier mit Peacemaker der beste Freund.
Das ist wahrscheinlich eine Konstante
im gesamten Multiversum.
Und ich wette, Vigilante 2 ist ein cooler Typ
, der uns helfen könnte.
Darauf würde ich nicht zählen.
Chris‘ Doppelgänger hat versucht, ihn zu töten.
Ich weiß.
Ich habe ihm geholfen, seine Leiche zu verbrennen.
Verdammt gruselig.
Das ist beschissen.
Diese ganze verdammte Sache
ist wirklich verdammt falsch, Ads.
Chris sollte auf keinen Fall hier sein.
Vielleicht einfach
auf die Weisheit des Universums vertrauen
nur ein bisschen.
Es versetzte uns in eine völlig
andere Dimension –
Emilia?
Entschuldige, ich habe gerade da reingeschissen.
Es ist...
ranzig.
Also, was geht? Wie läuft es?
Gut. Gut. Ich dachte, du wärst mit Chris zusammen.
Das war ich. Das war ich. Aber, wissen Sie ...
Er sagte, er sei auf dem Weg zu ARGUS.
Ich dachte, ihr zwei würdet einfach zusammen sein.
Nein. Nein, nein, nein.
Er hat mich hier abgesetzt, damit ich ...
abholen...
dieses Ding ... für ihn.
Warum sollte er wollen, dass Sie das bekommen?
Rechts?
Ja, ich meine, er sagte, wissen Sie,
nehmen Sie dieses Ding und ...
legen Sie es auf Ihren Schreibtisch, also ...
Weißt du, du...
man schüttelt es und dann kommt Schnee.
Das ist bei den meisten Schneekugeln der Fall.
Rechts?
Ja, warum war er deswegen so komisch?
Unsere Mutter hat ihm das auf ihrem Sterbebett gegeben.
Also, ich bin einfach
irgendwie überrascht, dass er es dir gibt.
Ich auch.
Ja.
Also...
Ich schätze, ich sollte wieder an die Arbeit gehen.
Ich bin auf dem Weg zu ARGUS,
falls Sie mitfahren möchten.
Oh.
ICH...
Okay, sicher. Warum nicht?
Wissen Sie, es ist wild.
Ich habe Sie noch nie Schwarz tragen sehen.
-Nein,
nein.
-Oder Hosen.
-Hosen?
Was, ich trage immer meine verdammte Unterwäsche?
Du bist genauso seltsam wie dein Freund.
Du hast übrigens weißes Zeug in deinen Haaren .
Danke für den Hinweis.
Warum hat sie das getan?
Vielleicht hofft sie,
dass er sie direkt zu Chris führt.
Wer war das?
Das war Chris‘ toter Bruder Keith.
Oh nein. Willst du mich verarschen?
NEIN.
Oh mein Gott.
Sie.
Oh mein Gott. Kotz dich nicht, Mann.
Warum müssen Sie sich davon übergeben?
Es ist einfach zu seltsam.
Normale Menschen müssen sich nicht übergeben, weil sie seltsam sind .
-Davon habe ich noch nie gehört.
-Das passiert ständig.
Ich fand es nett,
jemanden zu treffen, der tot war.
Auch nicht normal.
Wir – wir sollten umkehren.
Geh zurück und vergiss diesen Mist.
Und Harcourt einfach auch hier lassen?
-Verpiss dich von hier.
-Okay.
Ich denke, wir müssen
teilen und erobern.
-Nein.
-Ich sollte gehen
- und mein anderes Ich finden ...
- Nein!
... und ihn zu Peacemaker befragen.
Warum nicht?
Adrian,
gestern hast du in meinen Armen geweint
-weil Chris uns verlassen hat.
-Nein, war ich nicht.
Okay.
Ich habe nicht geweint. Das war kein Weinen, Ads.
Ich habe dich umarmt, um dich zu trösten.
Du hast geweint wie ein kleines Baby!
Also gut, wie dem auch sei,
es scheint, als ob
Chris Ihnen jetzt nicht einmal mehr wichtig wäre.
Sie möchten einfach nur Ihr anderes Ich kennenlernen.
Vielleicht bleiben wir einfach für immer hier.
Wow, das ist eine scharfe Linkskurve.
Ich meine, alles, was ich mag, ist hier.
Eagly, Friedensstifter, Leute, ein weiteres Ich.
Ich meine, wenn es dort Mantas und Krähen gibt,
bin ich startklar.
Wir gehen zurück, nachdem wir Chris abgeholt haben,
- und jetzt Harcourt. -
Okay, also,
dann muss ich mich selbst suchen
und ihn befragen.
Nein, Adrian, komm schon, Mann.
Ich bin gleich wieder da. Es dauert nicht lange.
Komm, verdammt noch mal.
Du magst Halloween?
-Helloween?
-Ja.
Sie sagen, es geht um sie
und die Beatles.
Wofür?
Die beste Rockband aller Zeiten.
Ich meine, ich weiß, es ist ein dummes Argument.
Es ist subjektiv.
Aber für mich... Helloween, ich meine,
sie haben vielleicht alle Hits,
aber... sie haben den Rock and Roll nicht revolutioniert
so wie Mick, Paul, George
und Ringo.
-Mick?
-Jagger?
Leadsänger der Beatles?
-Richtig. Ja.
-Ja.
-Entschuldigung.
-Es ist...
Gott, Chris hat vollkommen recht mit dir.
Sie haben all diese Jahre mit Büchern verbracht.
Du weißt nicht das Geringste
über die grundlegendsten
von Popkultur-Trivia.
Ich meine, ich liebe es.
Denn Gott, ich und Chris
brauchen dich, um uns eine höhere Klasse zu geben.
Wirklich.
Ja.
Ja, ich habe mein ganzes Leben mit Büchern verbracht.
Hey, Keith wollte, dass ich zu ARGUS gehe
um einige Unterlagen zum Kaiju-Kampf auszufüllen .
Soll ich warten?
Soll ich Sie dort unten treffen?
Nein, keine Sorge. Mach du weiter.
Wir treffen uns dort.
Ich muss hier ein paar Sachen erledigen.
Boah, boah, Mädchen!
Eva! Eva!
Ganz! Ganz!
Es tut mir leid, Fräulein.
Eva entdeckt eine verbotene Substanz.
Sie müssen genau dort bleiben.
Verdammter Adrian.
Hey Leute,
Ich bin sicher, dass es sich hier lediglich um ein Missverständnis handelt
.
Ich bin sicher, Sir.
Aber Sie müssen
mitkommen, Miss.
Es – es tut mir leid.
Es tut mir so leid, Miss Harcourt.
Keine Sorge, wir holen Sie da raus.
-Ich bringe es dir zurück.
-Steck es dir in den Arsch.
Hier entlang, Fräulein.
Oh mein Gott!
Mein Haus sieht fast genauso aus.
So cool.
Was?
Wer seid ihr, Leute?
In meiner Welt bist du ein Streifenhörnchen.
Was--
Was ist das?
Habe ich dich erschaffen?
Du solltest eine Schlange sein, kein Drache.
Wie bitte? Es sollen doch drei sein!
Warum sind es sechs?
Worüber haben sechs Katzen zu reden?
Oh mein Gott, was zum Teufel ist das?
Sie schreiben es nur ein wenig anders.
Oh mein Gott, das ist unglaublich.
Ich behalte diesen Scheiß.
Mein Vater ist hier nicht schwul.
Auf keinen Fall.
Willst du mich verarschen?
Ja.
Unglaublich.
Hallo?
Was zum Teufel?
Wer sind Sie und warum sind Sie hier?
Alter, halt durch. Halt durch, halt durch, Alter.
Alter.
Da ich bin.
Ich bin du aus einer anderen Dimension.
Meine Schlüssel haben funktioniert, um hier reinzukommen.
Willst du mich verarschen?
-Nein!
-Heilige Scheiße!
-Hey!
-Wir--
Wir haben Spider-Man-Memes gemacht!
Hey! Hey! Hey!
-Hey!
Also sollen wir einfach hier warten,
bis sie zurückkommen?
Was sollen wir sonst tun?
Wir sollten wahrscheinlich in unserer Welt warten,
meinen Sie nicht?
Ich meine, was ist, wenn der Weiße Drache auftaucht?
Alter, warum bist du überhaupt gekommen?
Eagly!
Alter, was machst du?
Ein Chaos verursachen.
Junge.
Gott.
Yo, wir müssen das aufräumen.
Wir reisen zwischen den Dimensionen,
um Eaglys Mist wegzuräumen?
-Verdammt, Jesus.
-Okay, alles klar.
General Flag. Was für eine unerwartete Freude.
Lex.
Als ich dich das letzte Mal sah,
Sie haben bestritten, dass Metamenschen eine Bedrohung darstellen.
Und jetzt scheint es
Sie erobern die Welt.
Irgendwie schon, ja.
Die Justice Gang und Superman
bestimmen die internationale Politik.
Inzwischen
bin ich hier in Belle Reve
einem bärengroßen Mann
mit Drachenhaut zuhören
Arschficken mit einem leuchtenden Twink
mit Cartoon-Augen
jede Nacht in einer Zelle neben mir.
Ich habe alles getan, was ich konnte
um die Metahuman-Plage auszurotten,
und jetzt bin ich für den nächsten darin eingehüllt ...
Was hat der Richter gesagt?
Zweihundertfünfundsechzig Jahre.
Was wäre, wenn ich Sie
in ein anderes Gefängnis verlegen lassen könnte?
Was für ein anderes Gefängnis?
Eines ohne Metamenschen.
Ich sehe, Sie brauchen meine Hilfe
und sind hier, um zu tauschen.
Nun, wenn Sie bereit sind, anzufangen
mit einem Angebot an erlesener Umgebung,
dann wird Ihr Endpunkt zweifellos deutlich besser sein.
Also, warum fangen Sie nicht einfach
mit Ihrem endgültigen Angebot an
und weder unsere Zeit verschwenden?
Sie werden mich bei Verhandlungen nicht ausmanövrieren können , General.
Ich weiß nicht einmal,
ob du mir geben kannst, was ich brauche, Lex.
Dann fragen Sie sich unbedingt,
wonach Sie suchen?
Haben Sie von Peacemaker gehört?
-Meta?
-NEIN.
Nur ein kostümierter Bürgerwehrmann.
Wen interessiert das dann?
Albern zu sein ist keine Bedrohung.
Aber er besitzt
eine Art Dimensionsportal.
Er kann es bewegen.
Taucht immer wieder im Maridal-Radar auf und verschwindet wieder .
Ich muss es finden.
Warum?
Erstens brauche ich keinen weiteren Riss, der
die halbe Stadt auseinanderreißt.
Das tut weh.
Aber ich habe eine andere Idee.
Eines, das
für uns alle von Vorteil sein könnte.
Wenn ich also einen Scanner hätte,
sagen wir, das könnte
den Standort dieses Portals genau bestimmen,
das wäre von Nutzen?
Ja, das wäre es.
Genug, um mir meine Freiheit zu geben.
Keine verdammte Chance.
Das wird nicht passieren, Lex.
Was könnte ich dann bekommen?
Was ist die Regierung der Vereinigten Staaten
bereit, mir zu geben, damit ich diesen Clown aufhalte?
Eine Chance zur Erlösung.
Ich höre zu.
Danke, Mann.
Hey, danke.
Ich weiß es zu schätzen, dass du mich reingelassen hast.
Ich weiß, dass es nicht dem Protokoll entspricht.
-Lassen sie mich hier raus oder was?
-Was machst du?
Wie bist du überhaupt hierher gekommen?
Was zum Teufel ist hier los?
Was machst du, Chris?
Ich habe es dir gesagt. Ich habe den Brief geschrieben.
Dieser Brief war Schwachsinn.
Es kam verdammt von Herzen!
Scheiß auf die Scheiße!
Ich habe dir verdammt
noch mal verziehen, dass du mich hintergangen hast.
Ich habe dich verdammt nochmal nicht hintergangen, Chris.
-Ich habe dein verdammtes Leben gerettet.
-Was?
Ein Cyborg hatte eine Waffe auf Ihren Kopf gerichtet
und wollte Sie ausschalten.
Ich konnte Sie nur retten, indem ich
das tat, was ich tat.
Und das hättest du verdammt noch mal wissen müssen.
Du solltest wissen, dass ich
dir so etwas niemals antun würde.
-Entschuldigung.
-Und das hat meine Gefühle verletzt,
Um ehrlich zu sein.
Sie möchten über Gefühle sprechen?
Jesus, verdammt, ich habe mich entschuldigt!
Wie oft soll ich das noch sagen?
Gib mir wenigstens zweimal den Fick.
Okay.
Lassen sie mich hier raus?
Sie hatten keine Drogen bei sich.
Ich vertraue darauf, dass Ihr Bluttest
nicht positiv ausfällt?
Natürlich nicht.
Ja, das glaube ich.
Warum warst du mit Kokain bedeckt?
Weil Vigilante ein Idiot ist
und Al Capones Tresor in seinem Keller hat.
War noch nie dort. Davon gehört.
Viele Beanie Babies?
Nicht so viele wie Kilo Fentanyl.
Warum bist du hier?
Wir sind alle hier, Chris.
Damit Sie wiederkommen.
Ich, Ads, Adrian, sogar Economos.
Das kannst du nicht machen, Mann.
Hier gehörst du nicht hin.
Ich habe versucht, im Park mit Ihnen darüber zu sprechen .
Im Park,
umringt von Agenten,
die mit Waffen auf Ihren Kopf gerichtet sind.
Da wollten Sie
ein echtes Gespräch von Herz zu Herz führen?
Gut! Lass uns jetzt darüber reden.
Warum erzählst du mir nicht, wie du dich fühlst?
-Was?
-Über das, was auf dem Boot passiert ist.
Oh mein Gott.
Es ist immer das Boot.
Man kann nicht einmal darüber reden.
Das ist das Problem.
Und du hast mir nicht einmal
von dir und Rick Flag Junior erzählt.
Ich weiß.
Also, was, ihr wart ein Paar?
Er war mein Freund und er hatte eine Freundin.
Aber ich schätze, ja, wir hatten da etwas,
so peinlich es auch sein mag, das zu sagen.
Die ganze Zeit habe ich versucht
um jemandem nahe zu kommen,
dessen Freund ich getötet habe.
-Er war nicht mein Freund.
-Ja.
Ich habe es nicht verheimlicht, Chris.
Ich habe meine Verachtung Ihnen gegenüber
ziemlich deutlich zum Ausdruck gebracht, als wir uns das erste Mal trafen.
Ja.
Das hat sich natürlich geändert. Ich...
-Ich weiß, dass du mich nicht hasst.
-Ich weiß, dass du weißt, dass ich das nicht tue.
Aber ich bin in dich verliebt, Emilia.
Ja, ich weiß.
Ja, das dachte ich mir.
Wissen Sie,
können wir dann vielleicht einfach darüber reden?
Sag mir einfach die Wahrheit.
Hast du Gefühle für mich oder nicht?
Na und? Also, du bleibst hier
wenn ich es nicht tue, und nach Hause kommen, wenn ich es tue?
Sehen Sie? Sie reden einfach drum herum.
Chris, ich bin ein verdammter Albtraum!
Es ist mir egal.
Das tue ich, okay?
Ich habe keinen Zugang zu meinen Gefühlen
wie Sie.
Also – also, Sie haben Recht mit dem, was Sie
neulich Abend auf dem Dach gesagt haben.
Ich gehe in Kneipen und gerate in Schlägereien.
-Ich weiß.
-Nur damit ich verdammt noch mal etwas fühlen kann.
Und ich liebe dich immer noch.
Kommst du zurück oder nicht?
-Ich kann nicht.
-Doch, das kannst du.
Emilia, mein Vater ...
mein Bruder.
Weißt du, ich...
Ich mag dein anderes Ich, weißt du?
Sie ist nett. Sie ist nicht du.
Aber ich kann diese Leute nicht einfach im Stich lassen.
Verdammter Schwachsinn.
Der Bluttest auf Drogen ist negativ.
Sie kann gehen.
Hat er Ihnen gegeben, was Sie brauchen?
-Das hat er.
-Und im Gegenzug?
Wir werden ihn nach Van Kull verlegen.
-Und?
-Sonst nicht viel.
Abgesehen davon
sind wir jetzt Partner von Lex Luthor.
Okay, hier ist eins. Welches ist das beste Pokémon?
-Infernope!
-Ja!
Wogegen
kann man sein Gesicht am besten drücken?
-Zottelteppich.
-Ja!
Aber was ist das Schlimmste daran
, dich sanft zu berühren?
Menschliche Haut.
Ja.
Was ist das Coolste an einem Schnabeltier?
Giftige Stachel an der Rückseite seiner Knöchel!
Können Sie pinkeln,
wenn etwas Ihren Hintern berührt?
-Auf keinen Fall. Ich schaue auf Leute herab, die das können.
-Stimmt's?
Schaust du jemals zu den Wolken auf,
und du siehst ein Gesicht in den Wolken,
das auf dich herabblickt,
und du sagst:
„Das ist keine Erfindung meiner Fantasie,
das ist ein Wolkenmann, der auf mich herabschaut,
und jetzt muss ich hineingehen,
damit er mich nicht sehen kann?"
Jeden Tag. Ist Ihre Lieblingsfarbe Blaugrün?
Ja. Ist Malt-O-Meal Ihr Lieblingsessen?
Ja. Sehen Ihre Haare
um 15:00 Uhr am besten aus?
Ja. Ist Ihr bester Freund Peacemaker?
-Friedensstifter?
-Ja.
-Ich hasse diesen Kerl verdammt noch mal.
-Was?
Ich habe mein ganzes Leben
der Zerstörung all dessen gewidmet, wofür er steht.
Du bist mit Peacemaker befreundet?
Ja. Er ist... Er ist mein bester Freund.
Wir sind wie ein Ei dem anderen.
Friedensstifter?! Christopher Smith?!
-Ja.
-Er ist mein verdammter Erzfeind.
Er ist der Grund, warum
ich den Sons of Liberty beigetreten bin
-an erster Stelle.
-Das was?
Willst du spazieren gehen?
Auf keinen Fall.
Gleich um den Block, John.
Den Kopf frei bekommen.
Es ist sicherer als hier drin.
Ich bleibe.
Bußgeld.
Wie Sie möchten.
Oh, das ist kein Müll.
Hey, Billy, wie geht's?
Miss Harcourt? Miss Harcourt!
Fällt Ihnen hier nichts Merkwürdiges auf?
Nein, wie was?
Sie ist da!
Ich habe , seit ich hier bin, keine einzige farbige Person gesehen .
Auf keinen Fall.
Einer ist rausgekommen! Ein Schwarzer!
Was?
Hey!
-Haltet sie auf!
-Ich habe sie!
Was zum Teufel?
Fick mich.
Das ist Ihre perfekte Welt, nicht wahr?
Nein! Nein! Nein!
Meine verdammte Hand, Bruder!
-Wer zum Teufel bist du?
-Ich bin John Economos.
Ich komme aus einer anderen Dimension.
Ich bin hier, um unseren Freund Peacemaker zu holen,
der Ihr Sohn ist,
aber nicht wirklich Ihr Sohn ist.
Ich schätze, er hat Ihren Sohn getötet.
Scheiße, ich rede viel zu viel.
Scheiße!
Wachen, verhaften Sie die Frau. Das bin nicht ich.
Das hat ihm unsere Mutter
auf ihrem Sterbebett mitgegeben.
Ja, sie war eine reizende Dame.
Ja, sie war wirklich nett zu mir.
Wir hatten eine tolle Verbindung, sie und ich.
Sie starb, als er zwei Jahre alt war.
Stimmt. Ja, wir reden manchmal mit ihr.
Im Jenseits?
Ja, sie ist ein Geist.
Okay.
Sie ... spukt herum.